Minions: 
    É o nome dado para cada host do cluster.

Kubelet: 
    Agente que roda nos hosts do cluster.

Pods: 
    É a menor unidade dentro de um cluster, nada mais é do que containers rodando dentro de seu cluster de Kubernetes. 
    Pode ser um container rodando nginx, php, apache, etc…

Replication Controller: 
    É o responsável por manter um número determinado de pods em execução. No RC é onde você diz quantos containers de nginx, 
    php, apache você desejá que fiquem rodando, caso um caia, o RC cria outra instância automaticamente.

Services: 
    É o responsável por atrelar uma faixa de IP para um determinado RC. Para que cada vez que o RC crie uma nova instância 
    de pod o mesmo inicie com um IP determinado pelo service.

Namespace: 
    Com o namespace você pode dividir seu Cluster de Kubernetes em dois ambientes, Produção e Teste, podendo limitar os 
    recursos computacionais para ambos.